---
title: Духовное вооружение / Spiritual Armament
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы создаете призрачное магическое эхо одного из видов оружия, которое вы держите или носите, и бросаете его. Бросок атаки заклинанием против КБ цели наносит 2d8 урона при попадании (или двойной урон при критическом попадании). Тип урона тот же, что и у выбранного оружия (или любой из его типов для @Trait[Versatile]{универсального} оружия). Атака наносит духовный урон, если это будет более губительно для существа (по решению Мастера). Эта атака использует и увеличивает ваш штраф множественных атак. После этой атаки оружие возвращается к вам. Если вы освящаете заклинание, атаки также освящаются. Каждый раз, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание, вы можете повторить атаку против любого существа в радиусе 120 футов.

---

**Усиление (+2):** Урон увеличивается на 1d8.